（エミリア）誰かの手形？
んっ？　待って　これって…。
私の手形？
あっ！
（ボルカニカ）なんじ　塔の頂へ至りし者。
１層を踏む　全能の請願者。
んっ…。
んっ？
なんじは　何をしておるのだ？
えっ？
んっ…。
もしかして
正気に戻ってくれたの？
フリューゲルやレイドは　どこへ行った？
シャウラが寂しがるぞ。
ファルセイルも　やかましく騒ごう。
あっ…。
ファルセイルって　ファルセイル・ルグニカ？
神龍ボルカニカと盟約を結んだっていう
４００年前の王様？
フリューゲル　レイド　シャウラ　ファルセイル？
まさか　私
森の母様たちのこと以外にも➡
また　何か忘れてるの？
パック…。
（ボルカニカ）どうした？　悩み事か？
なんじの憂いなら
我が取り除こう。
サテラ。
あっ！
嫉妬の魔女のこと　知ってるの？
嫉妬の魔女！
あっ！
んっ…。
アイシクルライン。
サテラ。　そうだ　サテラ。
嫉妬の魔女と成り果てた
なんじを➡
我らが止めねば。
仲よしだったの？
あの日
我が　ためらわなければよかった。
ためらわなければ　誰も…。
んっ…。
嫉妬の魔女　サテラ！！
いいえ　違うわ。
私は　エリオール大森林の氷結の魔女➡
エミリア！
んっ！
名前だけでも
ちゃ～んと覚えてね！
（咆哮）
♬～
（スバル）あっ！
（ベアトリス）ハッ！
あっ！
ＥＭＭ！
治癒魔法と防御魔法➡
両方　使うのは　大変かしら！
あとで　感謝のハグなのよ。
１万回　ハグするわ！
けど　マナの残量が
もう　残り少ねえ。
でもって　メィリィの治療を止める
って選択肢がねえ！
なら　もう１枚の切り札➡
ＥＭＴの切りどころは
スバル任せかしら！
ＥＭＴ！
んっ…。
早すぎるのよ！
いっ！？
５秒で　切り札　使っちまった！
（ユリウス）待たせて　すまない。
（スバル／ベアトリス）あっ！
アル・クラウゼリア！
（ベアトリス／スバル）あっ！
故あって　はせ参じた。
危ないところだったね。
あっ　お前…　ハァ…。
終わったら　他の危ないとこ
助けに行けって➡
伝言　頼んだだろうが！
ああ　聞いたとも。
だから　ここへ　やって来た。
いちばん危険だと判断したのでね。
うるせえ！
その面　どうした？　レイドは？
完敗だ。
気持ちよく　勝ち逃げされたよ。
ダッセえ！
どうせなら勝ってこいよ！
来てくれなかったら
死ぬとこだったわ！
一遍しか言わねえけど
ありがとよ！
フッ…。
（ベアトリス）ユリウス。
あっ…。
クアを借りるかしら！
心得ました。
その上で
時間を稼ぐ必要があると？
ああ　見てのとおりだ。
シャウラ嬢は　私が引き受けよう。
それ以外は…。
自力で　なんとかしろ
ってことだな。　了解。
いや…。
あっ？
ベアトリス様と協力して➡
成し遂げてくれ。
ハァ…。
こういう状況の　俺の自力って➡
７割くらい
ベア子を計算に入れてるから。
なんにせよ
戻ってきてくれて助かったぜ！
君も　己の価値を
見つめ直したようで　何よりだ。
フッ…。　あっ！
んっ…。
あっ…。
（スバル）ラム？
（氷のぶつかる音）
え～い！
んっ…。
♬～
んっ！　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
んっ！　うっ！
うっ！
（エミリア）うろこ…。
《あそこだけ　色が…》
((パック：フッ…　フッ！　フフフフ！　フフッ…。
だめだよ　リア。
そんなに
こそばゆいことされたら➡
集中が乱れちゃうでしょ？
フッ…。
（パック）フフッ！　ハハッ！))
だよね　パック。
アブソリュート・ゼロ。
♬～
ハァ…。
サテラー！！
へこたれてなんてられないから！
んしょっ！　ほっ！　っと…。
えい！
んっ…。
フッ！　あの　白いうろこに…。
みんな　お願い！
フッ！
愚か。
ハッ！
（ラム）エミリア様！
んっ！
くっ…。
あっ…。
んっ…。
あっ！　パトラッシュ…。
はぁ～！
あっ…。
ハッ…。
ちぇあ～！
ぐっ！　うぅ…　あ～！！
やっぱり！
（ボルカニカ）なんじ…。
あっ…。
塔の頂へ至りし者。
１層を踏む　全能の請願者。
あっ…。
我　ボルカニカ。
いにしえの盟約により
頂へ至る者の志を問わん。
んっ…。
問わん。　なんじの志は！
ハァ…。
みんな　仲よくして！
うおっ！
（鳴き声）
んっ…　これは！
（アナスタシア）あっ…。
♬～
うっ…　くっ…　うっ！　くっ！
（ユリウス）スバル！
あっ…。　あっ！
（うめき声）
ユリウス　何かしたのか？
いいや
特別なことは　何もしていない。
さっきの砂嵐が吹いた途端に…。
スバル　見るのよ！
あっ！
空が！
あっ…。
雲が晴れた。
んっ…。
（スバル）やってくれたのか　エミリア！
シャウラ！　おい　シャウラ　聞け！
塔のルールが壊されたんだ！
もう　戦わなくていい！
お前は　自由に…。
あっ！　危ない！
あっ！
（叫び声）
おい　シャウラ…　なんでなんだ？
しっかりしろよ！
スバル　残念だが…。
諦めない。　そう決めたんだ。
自覚のない
お師様としての務めと？
違う。　俺が
あいつのお師様だからじゃない。
俺が　あいつに　ほだされたから
そうするんだ。
ベア子と同じだ。
こんな砂の塔で
ずっと　１人でいて➡
それで　俺らと過ごした何日かが➡
楽しかったって
泣きじゃくるやつを➡
どうして　放っておけるんだよ！
（ユリウス）強情だな。
あっ？
だが　そうすべきだ。
ユリウス？
いいや　改めて　感心したんだ。
一度　見えを張ったならば
最後まで　張り通せなくてはとね。
ハッ…。
メィリィの峠は越したかしら。
あとは…。
連れ出すの　手伝ってくれるか？
これで　だめなんて言ったら
ベティーは　どんな鬼畜なのよ。
フッ…。　んっ…。
（うめき声）
俺は　もう　身も　心も　くたくただ。
だから
さっさと助けられろよ　シャウラ！
（鳴き声）
んっ…。
行く！
（スバル／ベアトリス）んっ！
んっ！
（鳴き声）
ミーニャ！
くっ！
うっ！
スバル！
根性！
ムラク！
んっ…　しゃあ！
くっ！
んっ…。
（ベアトリス）うわっ！　あ～！　あ～！
（スバル）うわっ！　だっ！　あ～！
フッ！
（２人）んっ…　ペッ！　ペッ！
くそ！　なんとかしねえと！
勝ち筋を見つけないと
だめかしら！
（咆哮）
んっ…。
((シャウラ：お師様！
フッ…。　お師様が戻ってきてくれて
うれしかったっす。
あ～し　幸せ者っすよ　お師様。
（シャウラ）もう
置き去りは嫌っすよ　お師様。
あ～しも愛されたいっす。
あ～しを愛してほしいっす。
フゥ…　うっ…　お師様…))
あっ…。
（鳴き声）
んっ？
さそり座の女ってのは➡
愛情深いってのが通説だからな！
それで　他の男に行かれると
もやもやするのが➡
男心～！
あっ…
スバルながら　最低な物言いなのよ！
お～ら！
この旅の全部の力を
ここで使うぜ！
フッ…　エル・ヴィータ！
（鳴き声）
くっ…　うぅ～！　ぐっ！　うっ！
うぅ～！　うっ！　うぅ～！
うっ！　うぅ～！
ここが見せ場だ！　やってくれ！
（ベアトリス）
んっ！　くぅ…　くっ！　うぅ…。
（メィリィ）ほんと…。
うぅ…。
フッ…。
人使いが荒いんだから。
（指を鳴らす音）
（メィリィ）みんな　いらっしゃ～い！
見てるだけなんて
もったいないわよ！
（咆哮）
（鳴き声と叫び声）
うっ…。
ハァ…　んっ…。
（鳴き声）
んっ…。
手伝ってくれ！
ダメージは　俺たちで引き受ける！
ヨーゼフ！
（ヨーゼフ）ハッ…。
巻き添えにして　すまん！
（咆哮）
んっ…　フッ…。
（指を鳴らす音）
（鳴き声）
（叫び声）
ここまでだよ　シャウラ。
あなたは　だ～れ？
赤くて　怖い　さそりさん？
それとも…。
それとも　誰なのかしら？
シャウラ…。
あっ…　シャウラ！
((ハァ…。
お師様　あ～しに　絶対
戻ってくるから　待ってろって➡
そう言って　いなくなったっすよ。
覚えてねえ。
つか　知らねえって言ってるだろ。
何べんも言わせるなよ。
あれ？　お師様　ちょっと
泣いちゃってないっすか？
んっ…
お前のお師様は　くそ野郎だ！
俺が　この手で
ぶっ飛ばしてやりてえよ！
それ　あ～し
めちゃくちゃ複雑な気持ちで➡
見てなきゃなんないやつっす。
お師様が　お師様をＫＯって
どんな状態なんすか。
あっ…。
（泣き声）
もう…。
あっ…。
シャウ…。
フッ…。
お師様の体液
しょっぱくて　甘いっす。
フッフッ…。
（泣き声）
言い方。
言い方なんかで➡
何も変わったりしないっすよ。
あ～しの思いは　全身全霊
体で表現してるとおりっす！
お師様　愛してるっす。
あっ…。　んっ…。
愛してるっす　お師様。
俺は　お前に
愛してるなんて言わないぜ。
わかってるっす！
お師様は　いけずだし
てれ屋で　シャイっすから。
フッ…　でも　そこも好きっす！
オンリーユーっす！
俺は　お前に➡
愛してるなんて…
言ってやらない。
お師様が言ってくれない分
あ～しが言い続けるっす。
そしたら　いつか…。
きっと　はね返したくなる日が
来るっす。　ヒヒッ！
気の長え話だな。
４００年　待つ気かよ。
あっ…。　そっすか？
フゥ…。
４００年なんて　すぐだったっすよ。
あしたのあした
みたいなもんだったっす。
（シャウラ）だって…。
待ってる時間も
愛してたっすもん！
あっ…。
ねえ　お師様。
だから　また　いつか…))
シャウラ。
役目を終えたかしら。
だったら
俺たちが　ここに来なければ…。
スバル　わかっているはずだ。
その仮定は　彼女への侮辱だと。
そして　君がすべき後悔ではない。
くっ…。
((シャウラ：でも　あ～しは　お師様が
１人いてくれたら十分っす))
あっ…。
シャウラ…。
((シャウラ：はいっす　お師様))
シャウラ！　シャウラ　シャウラ！
((シャウラ：お呼びっすか？　お師様))
（泣き声）
（スバル）シャウラ！　シャウラ！
((シャウラ：もう　あ～しってば➡
お師様に愛され過ぎて
困っちまうっす～！))
（泣き声）
あっ…。
♬～
((シャウラ：４００年なんて➡
あしたのあした
みたいなもんだったっす。
だって…　待ってる時間も
愛してたっすもん！
ねえ　お師様。
だから　また　いつか…。
いつか　また
あ～しと出会ってほしいっす！
今度は　お師様が待つ番っすよ？
お師様　大事な　大事な約束っす。
今度は　忘れないでくださいっす))
お前は　ばかだ…。
((シャウラ：お師様　愛してるっす))
そう…。　シャウラは　すご～く
頑張り屋さんだったのね。
けど　ちょっと　頑張り過ぎた。
スバルは　大丈夫？
ああ。
大丈夫だ。
俺は　あいつのお師様だから。
お前のおかげで助かった。
また　何かあったら助けてくれ。
（鳴き声）
エミリア様　１層は　いかがでしたか？
無事
試験を終えられたのでしょう？
よくわからなくて
すご～く大変だったけど➡
なんとか終わらせられたみたい。
ユリウスは
ちゃんと　私のこと　わかる？
そう…　ですね。
はっきりと思い出せます。
ベティーも思い出したかしら。
というか　忘れてたことを➡
言われるまで
忘れかけてたくらいなのよ。
薄気味悪い感覚かしら。
私も　ちゃ～んと覚えてるわよ。
ハァ…。
（アナスタシア）うちも覚えてる。
あっ…。
エミリアさんのことは…　やけど。
アナスタシアさん？
起きられたの？
心配かけて　ごめんやったね。
このとおり　ピンピンしとるよ。
ここしばらく　どうしてたかは
エキドナに聞かせてもらったわ。
エキドナも無事なんだな。
（エキドナ）なんとかね。
自責の念以外では➡
僕が死ぬようなことは
ひとまず　なさそうだ。
つまり　みんな
エミリアたんのことを思い出したのか。
それって…。
うん。
ラム女史が　ライ・バテンカイトスを
討ったということだ。
（スバル）てことは　レムのことも！
ごめんなさい　スバル。
まだ　私は
レムのこと　思い出せてない。
えっ　どうして？
ベティーもなのよ。
それに　ユリウスのことも
思い出せてないかしら。
暴食の被害の全部が➡
戻ってきてるわけじゃ
ないみたいやね。
んっ…。
それで　もう１人の暴食は
どうなったんだ？
（ユリウス）ロイ・アルファルドは
生け捕りにしてある。
これって…。
（ベアトリス）原理的には　陰魔法の応用。
シャマクで　相手の意識を切り離して
そのまま固めてあるのよ。
誤解しないでもらいたいが➡
これは　私が編み出した手法
というわけではない。
世界で最も有名な封印も
これと同じ術式を採用している。
世界で　いちばん有名な…。
それって　まさか…。
嫉妬の魔女…　よね。
ユリウス
なんで　こいつを生かしてる？
ライが死んで　エミリアの記憶が戻った。
なら　こいつだって…。
戻ってくる確証はない。
あっ…。
私が　彼を処断しなかったのも
それが　最大の理由だ。
殺さなならんときは殺すよ。
いざとなったら　手ぇも汚す。
でも　衝動に任せるんは違う。
アナスタシアさん！
これは　うちの持論なんやけど➡
人を簡単に死なせる人間は
ろくな結末を迎えない。
ホーシン語録やなしに　うちの言葉。
うちは　血も涙もない
非情な　ナツキ君より➡
いなくなった誰かのために➡
涙を流せる　ナツキ君のほうが
好きやね。
あっ…。
まとめよう。
アナとユリウスの意見は
暴食の大罪司教を王都へ移送し➡
権能の犠牲者を救う方法を
聞き出すこと。
その後　極刑は免れないはずだ。
最終的には　そうなるやろね。
エミリアさんらも　それでええ？
ええ。　私も
忘れてしまった人たちのこと➡
ちゃんと思い出したい。
ああ。
あっ…　あれ？　えっ？　えっ…。
ハッ！　スバル！？
ああ　もう！
やっぱり　むちゃし過ぎたかしら！
んっ…。　あっ…。
フゥ…。
あっ…。　ああ…。
（パトラッシュの鳴き声）
心配かけて悪かったな　パトラッシュ。
レムを守ってくれたんだってな。
（鳴き声）
ラムも悪かったな。　俺のせいで
そんな　けがをさせ…。
ばか言わないで。
えっ？
ラムの人生において➡
バルスが
何かの要因になることなんて➡
一かけらもないわ。　おぞましい。
おぞましいは言い過ぎだろ！
ハッ！
（メィリィ）ほんと　仲よしよね。
あっ…。
姉弟　見てるみたいだわ。
あっ…。　フッ…。
エミリアたんたちは？
（メィリィ）会わせたい相手がいるって
１層に向かったわよ。
誰がいるのか
ラムお姉さんは知ってるでしょ？
（ラム）大したことじゃないわ。
体が大きくて　物忘れの激しい
年寄りがいるだけよ。
塔のてっぺんにいる
物忘れの激しい年寄りって➡
絶対　重要なキーキャラじゃん。
あっ！
だとしたら　そいつが賢者…。
自分の無力の腹いせに
シャウラを使うのは　やめなさい　バルス。
えっ？
（ラム）シャウラのことは聞いたわ。
惜しむなら
怒るのではなく　泣きなさい。
バルスの
八つ当たりの理由にされるより➡
さみしいと泣かれたほうが
シャウラも喜ぶわ。
ラムも　そうだから。
ラム…。
大体
もしも　１層に　フリューゲルがいたら➡
バルスが何かする前に
ラムやエミリア様が半殺しにしてたわ。
エミリアたんは　ともかく
ラムのそれは　信じられるわ。
くだらないことに
思い悩む暇があるなら➡
体も　頭も　休めたほうが
ずっと　利口よ。
おっ…。
この塔で
最適解を選べなかったのは➡
ラムも同じだから。
暴食の大罪司教を倒すのに
レムの力を借りたわ。
結果的に勝てたけど
その代償は大きい。
この子には　かなりの犠牲を
払わせたでしょうね。
んっ…。
この部屋の精霊にも
どれだけ助けられたか。
ちょっと
感謝しても　し足りねえレベルだな。
あっ！
どうした？
何か　妙な空気を感じるのよ。
これは…。
なんだ！？
（メィリィ）うわっ…
何？　何？　なんなわけ！？
くっ！　んっ…　あっ？
はっ？　ルイ・アルネブ？
暴食最後の１人の名前ね。
ああ　そうだ。　ライとロイの妹って…。
見たところ
意識はないようだけど…。
（スバル）そもそも
こいつに　実体はないはず。
いや　考えてても　らちが明かねえ。
メィリィ！
あっ…。
エミリアたんたちを呼んできてくれ！
もう　人使いが荒いわね。
勝手に死んじゃわないでよ！
とにかく
結論を急ぐのは　やめましょう。
エミリア様たちが戻ったら…。
あっ！　うっ！
あっ？　おつっ…。
うっ！　まっ…　さか…。
また…。
くっ！　パトラッシュ！
（鳴き声）
ラムを！
バルス！
（鳴き声）
この　ばか！
やっぱり　来やがったか！　あっ…。
えっ…。
くっ…　あ～　くそ！
あっ…。　バルス　しっかりしなさい！
くっ…　んっ…。
（ラム）レムが泣くわよ！
（サテラ）愛してる。
あっ！
これって…。　あっ！
あっ…。
スバル…。
（サテラ）愛してる　愛してる
愛してる　愛してる　愛してる…。
くそ！　ここまできて…。
（サテラ）
愛してる　愛してる　愛してる➡
愛してる　愛してる
愛してる。
（ボルカニカ）我　ボルカニカ。
いにしえの盟約により
頂へと至る者の志を問わん。
んっ…　あっ…。
ここ　どこだ？
これ　死に戻りじゃない。
って…　あっ　そうだ　レム！
ハァ…　レムは…。
ハッ…。
よかった　無事だ。　んっ…。
エミリアた～ん！
ベア子！
ラム！
くそ…。　んっ…。
んっ？
あっ…。
んっ…　ハァ…。
レッ…　レム？
（レム）うっ！　んっ…。
レム…。
レム…　レム！
レム！
あっ…。
レム…。
大丈夫だ。
フッ…　ゆっくりでいいから。
なたは…。
あっ…　レム？
あなたは　誰…　ですか？
うっ…。
あっ…　うぅ…　くっ！　うっ！
フゥフゥ…　んっ！
うっ！　フゥ…　んっ！
んっ！　ハァハァ…　んっ！
うっ…　ハァ…　んっ！
フゥフゥ…　うっ！
((かっこいいところを
見せてください　スバル君))
フッ…。
俺の名前は　ナツキ・スバル！
今は　まだ
思い出せないかもしれねえ。
フッ…　でも　俺は…。
あなたは…。
フッ…。
俺は　お前の英雄だ。
レム　会いたかった。